السلام عليكم
في الايام دي العلم اصبح شيئ ضروري و لابد منه
و معروف انو اغلب الناس بيدخلو و يدروسو في المستويات الدراسية
ذي المدارس و المعاهد الجامعات
بس عدد بسيط من الناس ديل بيتركو الدراسة
الناس ديل بيتركوها لاسباب او لظروف معينة
او امكن الدراسة ما تنفع معاهو
بس الغريبة نلاقي واحد مستواهو الاكاديمي ممتاز بيترك الدراسة
بيترك الدراسة
لا و السبب انو عايز يكون راهب
ففي طالب من احمد اباد بالهند اسمو فارشال شاه عمره 17 عام
الشخص هذا كان متفوق بدراستو ولما نجح بالثانوية و كانت نتيجتو ممتازة
بل كان الاول على مستوى الولاية
قرر انو يترك الدراسة
السبب انو عايز يكون راهب
انا قلت انو في ناس بتترك الدراسة بس لظروف صعبة
مش لظروف زي كدة عشان يصير راهب ؟ معقولة ياخي
المهم هو قال انو التفوق في الدراسة ما بيجلب السعادة
أنا ما عارف الزول ده بيفكر كيف- بس-
يا جماعة
المهم هو قال انو بيفضل الحيالة الروحانية و التأمل
فقام حلق شعره و اتجهز للحياة الجديدة
بعد موافقة اهلو على الموضوع
الله يكون في عونو ...
بالنهاية لا تنسو تضغطو على زر اللايك و كمان لاتنسو الاشتراك بالقناة ...